-Mari kita lanjutkan.
Kami punya opsi outFile di sini, sekarang
opsi ini tidak penting bagi kami sekarang, itu tidak
akan berfungsi sekarang.
Yang lebih menarik bagi kita adalah outDIR dan rootDir.
Semakin besar proyek Anda, semakin
Anda mungkin ingin mengatur file Anda.
Biasanya, Anda tidak hanya ingin file-file
Anda berada di sekitar sini di folder
proyek tingkat root Anda.
Sebaliknya, apa yang sering Anda lihat dalam proyek adalah
bahwa Anda memiliki folder sumber,
dan Anda memiliki folder dist, berikutnya,
berikutnya.
Jadi, folder dist bertugas menampung semua output, jadi semua file
JavaScript, katakanlah.
Dan folder sumber mungkin menyimpan semua file TypeScript kita.
Jadi kita dapat memindahkan file TypeScript ke dalam folder
sumber, dan jika sekarang saya menghapus folder JavaScript,
kita memiliki masalah bahwa jika kita mengkompilasi
semuanya, file TypeScript ini dikompilasi karena TypeScript,
kompiler memang melihat ke dalam sub-folder, tetapi
outputnya berada di sebelah file input kita.
Dan itu adalah sesuatu yang bisa kita kendalikan dengan outDir,
misalnya.
Jika kita mengatur outDir, kita dapat memberi tahu tipe-tipe
dengan kompiler di mana file yang dibuat harus disimpan.
Kita bisa mengatur ini ke dist.
Sekarang jika kita melakukan itu, maka jika Anda menjalankan chia
seed, Anda akan melihat bahwa file JavaScript, memang,
tidak ditempatkan di folder sumber,
tetapi di folder dist.
Sekarang kita hanya perlu menyesuaikan indeks kita. html, dan di sana mengarah
ke dist/app. js dan dist/analytics.
js
atau sebagai alternatif memindahkan indeks. html ke dalam folder dist tetapi
kemudian server def kami tidak akan berfungsi dengan
benar lagi sekarang.
Jadi mari kita sesuaikan impor ini dan dengan
itu, kita masih mendapatkan aplikasi yang berfungsi, seperti yang Anda
lihat, tetapi sekarang
dengan struktur proyek yang lebih bersih.
Sekarang hal yang baik adalah,
jika kita memiliki sub-folder di sini,
folder analitik, katakanlah,
dan kita memiliki file TypeScript di sana,
maka jika kita mengkompilasi ulang, dan tidak masalah
jika Anda melakukannya dengan perintah ini atau mode tontonan,
struktur folder yang Anda miliki di folder sumber ini semuanya
akan direplikasi di folder dist yang, tentu saja,
sangat nyaman karena memastikan bahwa Anda dapat mengimpor file
pada dasarnya seperti yang Anda lakukan mengimpornya di folder sumber juga, sehingga struktur yang Anda atur
di sana disimpan.
Sekarang Anda juga dapat mengatur direktori
root dan mengatur ini secara khusus di folder
tempat file Anda disimpan, seperti dalam contoh
ini, source, untuk memastikan
bahwa jenis kompiler tidak melihat di folder kami.
Itu juga sesuatu yang bisa Anda
lakukan dengan opsi include di bawah sana, bukan?
Tetapi dengan direktori
root, jenis kompiler tidak hanya akan melihat
hanya pada folder sumber itu, tetapi juga
memastikan bahwa struktur proyek, yang Anda atur
di sana, disimpan
dalam folder dist.
Sekarang ini dilakukan secara default sebelumnya, seperti
yang Anda lihat, tetapi perlu diingat bahwa sebelumnya
itu akan menyertakan file TypeScript apa pun di sini, semua permulaan
sumber, jadi, misalnya, jika Anda mengomentari
ini sementara jika kita memiliki folder pengguna di sini di tingkat atas dengan
pengguna.
ts
di mana kita memiliki nama pengguna Max katakanlah, maka
jika kita mengkompilasi ini, Anda
semua hanya akan melihat folder pengguna
itu di folder dist.
Dan sekarang folder sumber juga disertakan karena
sekarang kita memiliki file typescript pada tingkat yang lebih tinggi
dan oleh karena itu kompiler typescript berpikir bahwa seluruh
proyek kita lagi-lagi adalah input dan
mereplikasi struktur folder yang ditemukannya di sana di folder
dist.
Sekarang, tentu saja, bukan itu yang kita inginkan
dan di situlah opsi
rootDir membantu kita.
Sekarang jika kita mengatur ini
ke source, bahkan jika kita memiliki folder
lain dengan file TypeScript di sana pada tingkat root, mereka
tidak akan dimasukkan dalam output dan
folder sumber itu sendiri tidak
akan tiba-tiba berakhir di sana.
Jadi, sering kali Anda menetapkan rootDir dan outDir agar
benar-benar jelas mengenai di mana file-file input Anda berada dan
di mana file output Anda akan dihasilkan.
Jika kita melanjutkan, kita bisa mengabaikan komposit.
Kita bisa melihat removeComments.
Seharusnya cukup jelas jika
Anda mengatur ini, maka komentar
apa pun yang mungkin Anda miliki di file TypeScript Anda,
akan dihapus dalam file JavaScript yang dikompilasi.
Jadi jika saya mengomentari ini dan saya mengkompilasi kode saya, Anda melihat
sebuah aplikasi. ts, saya punya komentar.
Sebuah aplikasi. js, itu tidak ada di sana.
Jadi, Anda dapat melakukan itu untuk membuat file Anda lebih kecil dan
upaya itu mungkin merupakan pilihan yang bagus.
Anda juga dapat mengatur noEmit jika Anda tidak ingin menghasilkan
file JavaScript apa pun.
Sekarang ini mungkin terdengar
aneh karena itulah ide dari TypeScript,
tetapi jika Anda hanya ingin memeriksa
apakah file Anda sudah benar tetapi
Anda tidak ingin menulis semua file output ini, untuk
menghemat waktu, misalnya, dalam proyek yang lebih
besar, maka Anda dapat mengatur
ini ke "true" untuk hanya memiliki jenis kompiler memeriksa
file Anda dan melaporkan potensi kesalahan tanpa benar-benar membuat
file output.
importHelpers tidak terlalu penting bagi kita, di sini
kita bisa mengabaikannya.
downlevelIteration adalah opsi lanjutan.
Sangat menarik ketika Anda mengkompilasi
kode Anda ke versi JavaScript yang lebih lama dan
Anda bekerja dengan empat loop.
Kemudian, dalam beberapa skenario yang jarang terjadi, Anda bisa mengalami
masalah di mana kompilasi tidak bekerja dengan benar.
Opsi ini, jika Anda menyalakannya, memberi Anda
kompilasi yang lebih tepat, yang akan bekerja dalam
kasus-kasus khusus ini, jadi oleh karena itu Anda mungkin
berpikir Anda harus selalu menyalakannya,
tetapi itu juga akan menghasilkan lebih banyak kode.
Jadi, Anda hanya harus mengaktifkan ini
jika Anda memiliki loop dan Anda melihat bahwa kode yang Anda hasilkan
tiba-tiba berperilaku berbeda dari yang seharusnya mengenai
loop tersebut.